# Online store

Программа для создания интернет магазина

## 📦 Возможности

- Создайте классы Product и Category.
Для класса Product определите следующие свойства:
название (name), описание (description), цена (price), количество в наличии (quantity).
Для класса Category определите следующие свойства:
название (name), описание (description), список товаров категории (products).
- Для этих двух классов добавлена инициализация так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.
Также для класса Category добавлены два атрибута класса. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
- Написаны тесты для классов, которые проверяют:
  а) корректность инициализации объектов класса Category;
  б) корректность инициализации объектов класса Product;
  в) подсчет количества продуктов;
  г) подсчет количества категорий.
- Реализована загрузка данных по категориям и товарам из файла JSON.
- Для класса Category написан геттер для вывода списка товаров;
- Реализована возможность складывать продукты. Логика сложения реализована так, что в итоге получается полная стоимость всех товаров на складе;
- Для класса Category список товаров сделан приватным атрибутом. Для добавления товаров в категорию реализуйте специальный метод 
add_product();
- Для класса Product создан класс-метод new_product, который принимает на вход параметры товара в словаре и возвращать созданный объект класса Product;
- Для класса Product атрибут цены сделан приватным и описаны геттеры и сеттеры. В сеттере реализована проверка: в случае если цена равна или ниже нуля, выводится сообщение в консоль “Цена не должна быть нулевая или отрицательная”, при этом новую цену устанавливать не нужно. В случае если цена товара понижается, добавлена логика подтверждения пользователем вручную через ввод y (значит yes) или n (значит no) для согласия понизить цену или для отмены действия соответственно;
- Для магазина выделено две категории товаров и созданы под них классы:
  - «Смартфон» (Smartphone). Помимо имеющихся свойств добавлены следующие:
    - производительность (efficiency);
    - модель (model);
    - объем встроенной памяти (memory);
    - цвет (color).
  - «Трава газонная» (LawnGrass). Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
    - страна-производитель (country);
    - срок прорастания (germination_period);
    - цвет (color).

  Эти оба класса являются классами-наследниками от исходного класса Product.
- Доработана функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов. При попытке сложения товаров двух разных классов возникает ошибка TypeError.
- Доработаy метод, который добавляет продукт в категорию, таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.
- Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который станет родительским для класса продуктов. Классы «Смартфон» и «Трава газонная» остаются наследниками класса 
Product и тем самым наследуют все свойства абстрактного класса.
- Реализован класс-миксин, который будет при создании объекта, то есть при работе метода __init__, печатать в консоль информацию о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.
- Создан класс «Заказ», в котором есть ссылка на то, какой товар был куплен, количество купленного товара, а также итоговая стоимость. В заказе может быть указан только один товар. 
Для классов «Заказ» и «Категория» выделены общие свойства и вынесены в общий абстрактный класс.

## 🚀 Установка

```bash
poetry install